# Гибридный Task Manager на .NET

## Содержание
- [Технологии](#технологии)
- [Начало работы](#начало-работы)
- [Тестирование](#тестирование)
- [Deploy и CI/CD](#deploy-и-ci/cd)
- [Contributing](#contributing)
- [Команда проекта](#команда-проекта)

## Технологии
- [C#]
- [WPF]
- [PostgreSQL] (в планах).

## Использование
Расскажите как установить и использовать ваш проект, покажите пример кода:

?
## Разработка
?

### Требования
Для установки и запуска проекта, необходим ...

### Создание билда
...
## Тестирование
...
## Deploy и CI/CD
Расскажите, как развернуть приложение. Как запустить пайплайны и т.д.

## Contributing
Как помочь в разработке проекта? Как отправить предложение или баг-репорт. Как отправить доработку (оформить pull request, какие стайлгайды используются). Можно вынести в отдельный файл — [Contributing.md](./CONTRIBUTING.md).

## FAQ 
Если потребители вашего кода часто задают одни и те же вопросы, добавьте ответы на них в этом разделе.

### Зачем вы разработали этот проект?
Чтобы бы создать универсальный инструмент для управления задачами, объединяющий гибкость разных методов планирования (канбан-доски, списки, календарь, матрица Эйзенхауэра) в единой платформе. Решение предназначено для команд и индивидуальных пользователей, которым требуется адаптивный подход к организации задач.



## Команда проекта
Оставьте пользователям контакты и инструкции, как связаться с командой разработки.

- [Арделян Роман ](https://github.com/MadeiveTheMagician) — Teamleader и Back-End разработчик.
- [Кузнецов Павел](https://github.com/SVARGus) - Front-End разработчик и тестировщик.
- [Беляев Иван](https://github.com/Ivan255Mhz) - Front-End разработчик и тестировщик.
- [Абылгазиев Намыс]() -
- [Мамаев Инал](https://github.com/Inalmamay) - UI/UX дизайнер
## Источники
Если вы чем-то вдохновлялись, расскажите об этом: где брали идеи, какие туториалы смотрели, ссылки на исходники кода. 
